Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang portofolio.
Dan sebenarnya kami sudah membicarakan hal ini di video kami tentang bagaimana jika Anda tidak memiliki cukup pengalaman.
Jadi saya hanya akan membahas beberapa hal.
Jadi saya sarankan Anda memastikan Anda menonton video itu terlebih dahulu.
Kalau tidak, mari kita rekap ulang apa yang seharusnya menjadi portofolio kita.
Portofolio hanyalah cara bagi Anda untuk menampilkan proyek-proyek besar Anda dengan item yang Anda ingin benar-benar
menunjukkan nilai Anda.
Untuk dibicarakan dalam wawancara, proyek-proyek pribadi tersebut harus mencerminkan jenis pekerjaan yang Anda inginkan.
Jadi jangan menghabiskan banyak waktu untuk portofolio Anda.
Tidak masalah seberapa tampilannya kecuali Anda seorang desainer yang menggunakan sumber daya gratis seperti yang
saya tunjukkan yang memberi Anda template gratis di mana Anda dapat mendaftar proyek Anda sudah cukup bagi Anda
untuk hanya memiliki tautan online resume bagi perekrut untuk melihat bahwa Anda memiliki
semacam kehadiran online.
Jadi menggunakan sesuatu seperti ini atau Tim yang kreatif adalah cara yang bagus untuk mempercepat proses itu.
Ingat proyek di dalam portofolio ini yang paling penting.
Anda hanya perlu ingin proyek besar yang benar-benar Anda pedulikan.
Saya sebenarnya tidak pernah bertemu dengan seorang pengembang yang mendapatkan pekerjaan semata-mata karena mereka memiliki portofolio yang bagus.
Jadi jangan terlalu menekankan hal itu.
Ingat tujuan Anda hanya untuk dilihat hanya untuk mendapatkan wawancara itu.
Portofolio Anda bisa sangat sederhana.
Saya ingin memastikan bahwa itu terlihat seseorang yang baik dan itu juga memuat dengan cepat.
Dan Anda hanya perlu tempat untuk memamerkan proyek utama Anda.
Tempat mungkin untuk menambahkan posting blog Anda mungkin untuk menambahkan akun Habu Anda dan meninggalkan sumber yang bagus untuk Anda.
Untuk beberapa situs Web portofolio terbaik, tetapi semuanya hampir sama.
Sedikit tentang saya bagian tautan untuk mendapatkan hub di pos blok dan hanya daftar proyek Anda.
Anda bahkan dapat memiliki resume Anda di portofolio ini.
Dan omong-omong setelah Anda selesai dengan portofolio Anda, saya sarankan Anda menambahkannya ke papan pekerjaan yang kami
miliki di sini sehingga Anda dapat menampilkan kata untuk siswa lain dari kursus.
Tapi saya juga memasukkan ini di profil LinkedIn saya sehingga ketika perekrut melihat profil saya
mereka hanya bisa mencari pengembang yang mereka butuhkan berdasarkan lokasi judul pekerjaan nama dan itu hanya cara yang bagus
untuk dilihat atau memiliki setidaknya jalan lain untuk ditemukan.
Dan itu saja.
Sekali lagi habiskan waktu yang sangat sedikit tetapi miliki sesuatu di luar sana.
Saya juga merekomendasikan pergi ke Zura kami untuk menguasai komunitas dan benar-benar pergi ke bagian berburu pekerjaan dan
kami mungkin memiliki beberapa saluran lagi.
Pada saat Anda menonton videonya tetapi Anda dapat melihat profil orang lain serta berbicara tentang
mencari pekerjaan dan orang-orang terkadang berbagi lowongan pekerjaan di sini.
Ini adalah tempat yang tepat untuk meminta bantuan mendapatkan tip dan mungkin membantu anggota masyarakat serta kita semua mencoba dan
mendapatkan pekerjaan impian mereka.
Pokoknya saya akan melihat di yang berikutnya.
Baba.